លោក Wang Yunya
តើនាងដេកយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រធានក្រុម Luo
បន្តិចទៀតនេះ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ,
គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីងើបឡើងវិញ។
មន្ត្រី,
ដៃរបស់គាត់ហើម។
តើខ្ញុំអាចប្រើដៃម្ខាងទៀតបានទេ?
Zhu Chongliang ។
ត្រលប់មកវិញ!
មក​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង!
Zhu Chongliang ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
ហើយយើងមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Lu Ningzhi ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបនាងដែរទេ?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំង
មិនដែលធ្វើបាប Lu Ningzhi ទេ។
យកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។
មក។
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​វិញ!
Zhu Chongliang,
តើ Tao Han ប្រើសឺរាុំងដែរឬទេ?
ចាក់​មនុស្ស​នៅ​យប់​នោះ​ដែរ?
មកទីនេះ
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យប់នោះ តៅហាន យ៉ាងម៉េច
ចូលបន្ទប់ 601?
តើគាត់បានគោះឬបញ្ចូលលេខសម្ងាត់ទេ?
ផងដែរ
តើពេលណាដែល Dong Chengbin ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាធ្វើបាប
Lu Ningzhi ដូចដែលអ្នកបានអះអាង?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខាំខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានខាំខ្ញុំទេ?
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ! មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
រត់!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
តើអ្នករត់ទៅណា?
មកទីនេះ។
ជួយ! មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
រត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ! មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកសម្រាប់ការរត់។
រត់ឥឡូវនេះ!
អ្នក... ជួយខ្ញុំផង!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
រត់!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញ...
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាប។
បុរសដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយអ្នកណាចូលចិត្តនាងមកវិញ។
គាត់បានសងសឹកនាង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំកំសាកពេក។
បុគ្គលនោះ
គាត់ពិតជាក្លាហានជាងខ្ញុំ។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ានេះចង្អុលទៅជញ្ជាំង?
វាមិនអាចកត់ត្រាអ្វីដូចនេះបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
វាធ្លាប់ប្រឈមមុខនឹងបង្អួច។
តើវាត្រូវបានផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
លោក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យអ្វីមួយបានទេ?
មួយនេះនៅទីនេះ។
រូបភាពពីកាមេរ៉ានេះ។
តើអ្នកអាចទាញវាឡើងបានទេ?
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមពីម្សិលមិញ។
នេះ​មិន​មែន​តាំង​ពី​បី​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
បីថ្ងៃមុន ពេលព្រឹក។
កាមេរ៉ានេះបែរមុខទៅបង្អួចចំហៀងនៅជាន់ទីមួយ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនោះ។
លោក។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទាញឡើង
បញ្ជីកាតព្វកិច្ចតាំងពីបីថ្ងៃមុន?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បញ្ជីឈ្មោះកាតព្វកិច្ច មែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
២៥.
តើ ២៥ ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
លោក។
សូមបន្តរកមើល។
បញ្ជីកាតព្វកិច្ច។
បានរកឃើញវា។
នេះ​ជា​បញ្ជី​កាតព្វកិច្ច​ពី​បី​ថ្ងៃ​មុន។
Pan Haili បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
ផាន ហៃលី។
Pan Haili ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​ស្ថានភាព​ជាមួយ​ករណី​នេះ​ហើយ។
តោះ​ទៅ​ដឹង​ថា ផាន់ ហេលី នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់
បើ Chi Xiao ទៅ
ដើម្បីបន្តប្រើភ្លើង
ដើម្បីជំរុញការស្តារការចងចាំរបស់ Chi Xia ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ចុះលេខវិញ?
និង 12 នាក់នៅទីនេះ។
ចុះ១៤វិញ?
សៀវភៅដែលមានចំណងជើងថា '12' ដែល Pan Haili បានបន្សល់ទុក
តាមពិតគឺអំពីការឌិកូដ។
ប៉ុន្តែតើកញ្ជ្រោងនេះចង់ឱ្យយើងឌិកូដអ្វី?
ហេហ្ស៊ី។
ទៅដុងចូវហើយរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ផាន ហៃលី។
ភ្លៀងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបើកបរទេ។
តើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាបិទ។
វា​ជា​អារម្មណ៍​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ជនសង្ស័យ​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានភស្តុតាងទេ។
នេះគឺ
ទូរស័ព្ទដែលបងស្រីខ្ញុំធ្លាប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងបេសកកម្មនោះ។
Luo Xun
ជុំវិញ​ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​សាហាវ​នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញសារនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានទៅភ្នំ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានសួរអ្នកដឹកជញ្ជូនថា
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា គ្មានអ្វីជាសញ្ញាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទទួលសារទេ
ហើយមិនអាចជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់នាង,
ពួកគេ​បាន​ប្រគល់​ទូរសព្ទ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំបានរក្សាវាជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបន្តគិត,
នាងទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱ្យនាងចុះ។
ពេលនោះនាងត្រូវការខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងវាបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំ
ឈ្មោះ Zheng Yanbo ។
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុស មែនទេ?
លូ ស៊ុន!
Luo Xun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អ្នក​បាន​លាក់​ភស្តុតាង
ហើយជាប់គាំងយូរ
គ្រាន់តែដើម្បីការពារគាត់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកបំពានច្បាប់ដោយចេតនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគិតវាចេញទេ
តើអ្នកមានគម្រោងទុកឲ្យករណីនេះត្រជាក់ឬ?
ហើយលាក់វាជារៀងរហូត?
យ៉ាន់បូ គាត់...
គាត់ទើបតែត្រូវបានអ្នកដទៃប្រើ។
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សខុស។
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះបក្ស,
យុត្តិធម៌ក្នុងការអនុវត្តច្បាប់ -
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែល Zheng Yanbo ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ស្អាត​នោះ​ទេ។
គាត់ចង់បំផ្លាញពួកគេ។
នេះជាអ្វី
កូនប្រុសដែលធំធាត់ល្អរបស់ប៉ូលីសបានប្រែក្លាយ។
លូ ស៊ុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកជាប៉ូលីស!
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មិនខុសទេ។
Zheng Yanbo ក្រោយមកបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានរំខានដោយនរណាម្នាក់
ដែលបង្កឱ្យមានផ្នែកអាក្រក់នៃធម្មជាតិរបស់មនុស្សរបស់គាត់។
គាត់ធំឡើងជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី
ហើយចង់ព្រមានគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
តែងតែមានការព្រួយបារម្ភចំពោះសមាជិកគ្រួសារ។
ភាពតានតឹងឥតឈប់ឈរនោះ តែងតែនៅលើគែម។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនត្រឹមតែ Luo Xun និង Chi Xia នោះទេ។
នៅពីក្រោយយើង
គឺជាពលរដ្ឋ Dongzhou រាប់ពាន់នាក់។
ពួកគេត្រូវការការការពាររបស់យើង។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
និងបេសកកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកយល់ពីរឿងនេះដោយមិនចាំបាច់ពន្យល់។
ដូច្នេះឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ហើយកុំមានការសោកស្តាយ។
ដោយសារតែសោកស្តាយ
ជា​របស់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ដូច​មេ​ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ទុក​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បិទ​បាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ដុងចូវមានប្រជាជនរាប់ពាន់នាក់
ហើយពួកគេទាំងអស់មានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
ការ​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​បន្ត​កើត​ឡើង​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
ហើយមនុស្សរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
យើងត្រូវចាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
គឺចាប់ត្រីធំៗនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យើងត្រូវរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
- ល្អ។
- តោះទៅ។
តោះទៅចាប់ត្រីយប់នេះ
យប់នេះទេ។
យើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះមុនគេ។
តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
អង្កាញ់។
យកសម្ភារៈចេញជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
បាទ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​សំណុំ​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមទស្សនា។
អ្នកស្លាប់គឺលោក Xu Changting ។
គាត់មានអាយុ 52 ឆ្នាំ។
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
អ្នកបើកបរដែលទទួលខុសត្រូវគឺ Tao Cong'an,
ដែលជាឪពុករបស់ Tao Han ។
តាវ ហាន ក៏​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ដែរ​នៅ​ពេល​នោះ។
យោងតាមរបាយការណ៍ និងកំណត់ហេតុធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យប់នោះជនរងគ្រោះបានផឹកស្រា។
គាត់កំពុងដើរលើស្ពានអាងស្តុកទឹក។
នៅពេលដែល Tao Cong'an កំពុងបើកបរ។
គាត់ត្រូវបានរំខាន
ហើយមិនឃើញអ្នកថ្មើរជើងនៅកណ្តាលផ្លូវ
ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលនោះស្ពាន
មិនបានដំឡើងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សមាជិកគ្រួសារជនរងគ្រោះ
ឈ្មោះ Lu Ningzhi
នៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរ។
និងបានឃើញហេតុការណ៍ទាំងមូល។
នាង​មិន​ជំទាស់​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​បើក​បរ​ទេ​។
ដូច្នេះករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលផងដែរ។
សាលក្រមនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ។
និងផលវិបាករបស់វា។
គ្រួសារ Tao បានផ្តល់សំណងចំនួន 650,000 យ័នដល់គ្រួសារ Lu ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ឪពុក​របស់ Tao Han ឈ្មោះ Tao Cong'an
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ
ចំពោះបទល្មើសបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ចំណែក តាវ ហាន ដែលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅពេលនោះ
ក៏​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ដោយ​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ
ដូច្នេះគាត់
បានបោះបង់ការសិក្សា។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង់តាមវិធីរបស់គាត់។
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
គាត់​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​កន្លះ​ខែ​មុន​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនាពេលនេះគឺ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
មើលនេះ។
របាយការណ៍​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​។
នេះ​បើ​តាម​ការ​វិភាគ​លើ​សញ្ញា​ហ្វ្រាំង។
នៅវេលាកើតហេតុ
ល្បឿននៃឡានគឺនៅចន្លោះ
70 និង 80 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ហើយមានការហ្វ្រាំងបន្ទាន់។
ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ។
នេះជាឪពុករបស់ Tao Han
របាយការណ៍ពិនិត្យរាងកាយរបស់ពន្ធនាគារ Tao Cong'an ។
កម្ពស់៖ ១,៧២ ម៉ែត្រ។
ទំងន់: ជិត 200 jin ។
នេះច្បាស់ណាស់ប្រភេទរាងកាយធាត់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុផល?
ឪពុក​របស់ Taohan អះអាង
ថាគាត់ជា
ការបើកបរ
ជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់ធាត់ខ្លាំង
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វ្រាំងសង្គ្រោះបន្ទាន់លឿនបែបនេះ
ពោះរបស់គាត់ ...
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាសម្គាល់ទេ។
ការប៉ះទង្គិចជាលិកាទន់ពីខ្សែក្រវ៉ាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកមានន័យថា
ឃាតករគឺ Tao Han
មិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
បាទ។
អង្កាញ់។
ពិនិត្យមើលថាតើមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តឬអត់
សម្រាប់​លោក Tao Han នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើតហេតុ
និងថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រាកដ។
សួស្តីសមមិត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាំវេនយប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដល់ពេលលេបថ្នាំ Tu Guolin ហើយ។
ឈប់!
កុំរត់!
ចាប់គាត់!
កុំផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​របស់ Chi Xiao។
ប្រជាជនរបស់យើងធ្វើពុតជាជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
ហើយបានផ្តល់ជំនួយបន្តិចបន្តួច។
កញ្ជ្រោងក្លែងក្លាយនោះ។
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរជាងនេះទេ។
ប៉ូលីស។
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំចង់អោយ មន្ត្រី Chi នាំខ្ញុំមក
យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួនគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តចិត្តវិទ្យាទេ?
គ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស
ពេលខ្លះអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រូបរាងពិសេស
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Pan Haili ក្លែងក្លាយ, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Young Chi Xia, Fu Mofan
ម្ចាស់ហាងជួសជុលឈ្មោះ Li Qingfeng
អ្នកថែទាំ វ៉ាង ស៊ីឈី
ប្រធានផ្នែកសន្តិសុខ លោក Gao Xingyu
Man B, Li Can
អ្នកដឹកជញ្ជូន, Li Chao
ស្ត្រី B, Yang Xiaoping
បុរស, Liu Le
បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ Wang Yongxin
ក្មេងប្រុស B, He Ruiheng
Passerby B, Wen Keren
អ្នកទទួលភ្ញៀវ Duan Yangxiuying
ជនចម្លែក, Xue Zijian
អ្នកថែទាំវ័យចំណាស់ សុង ឈីង
មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng គឺ Yu Haoyang
ទ្វេរដងរបស់ Liang Ruqing, Yang Rong
ម៉ូតូ Double A របស់ Chi Xia, Yang Yueting
សម្តែងផងដែរ។
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
ផលិតករ Bao Mengmeng, Huang Keyuan
ក្រុមច្នៃប្រឌិត
ជំនួយការនាយក Zhang Qiang
ក្រុម Casting
ជំនួយការនាយកស្តីទី លោក Yang Jiangang លោក Zhao Junbo
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ផលិតកម្ម លោក Liu Shuai
អ្នកគ្រប់គ្រងយានជំនិះ Yao Qiang
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកស្ទីលលោក Liu Jiayu
សិល្បករតុបតែងមុខ Yang Jinghui
ជំនួយការ​តុបតែង​មុខ​តាម​ឈុត Tang Hua និង Liu Yang
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ លោក Lin Axue
អ្នក​ថត​រូប​ឈ្មោះ Zhang Peng
នាយក​ប្រតិបត្តិ​លោក Wang Yongcheng
ក្រុងប៉េកាំង Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
អង្គភាពផលិតកម្មយូណាន
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Liaoning Haoyuan Film and Television Culture Media Co., Ltd.